LOL

1.	Turnuva tablosu oyungelistirmetakimi.com üzerinden yayınlanacaktır.
2.	Maçlar 5’e 5 olarak, Sihirdar Vadisi haritasında oynanacaktır.
3. Rün sayfası düzenlemek için şampiyon seçimi ekranından çıkmak veya oyunu yeniden başlatmak yasaktır.
4.	Bütün karşılaşmalar çevrimiçi olarak yapılacaktır.
5.	Maçlar için bekleme süresi maksimum 15 dakikadır.


 Genel Kurallar
1.	Her maç için 15 dakikalık bir teşrif süresi vardır.
2.	Bütün takımlar maç başlama saatinde hazır olmak zorundadır.
3. Katılım ücreti kişi başı 5TL dir.
4.	Takımların/oyuncuların kayıtları mevcut değilse etkinlik başlamadan önce ilgili duyuruda sağlanmış 
form üzerinden takım kayıtlarını yapmaları gerekmektedir.
5.	Takımlar en fazla iki yedek oyuncu hakkına sahiptir. Bu yedek oyuncular başka bir takım ile 
etkinliğe katılamaz. Maç ortasında herhangi bir oyuncu değişikliği yapılamaz. As oyuncu çıktıysa yerine maç 
ortasında yedek oyuncu giremez.
6.	Takım kayıtlarında değişikliğe ihtiyaç duyulması durumunda, takımlar  kayıt süresi bitmeden önce 
aynı takım ismiyle yeni bir kayıt yapabilir. Kayıt süresinin bitmesinden sonra yapılacak kayıtlar geçersiz 
sayılacaktır.
7.	Turnuvalara katılan oyuncular Türkiye Cumhuriyeti sınırları dahilinde yasal olarak ikamet etmek veya 
Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olmak zorundadırlar.
8.	Oyun sırasında herhangi bir oyuncunun oyundan düşmesi sonucu oyun duraklatılabilir. Oyun duraklatma 
fonksiyonunun takım savaşı sırasında kullanılması yasaktır ve sportmenliğe aykırı hareket olarak kabul 
edilecektir.
9.	Her takım sadece 15 dakikalık duraklatma süresi kullanabilir.
10.	Oyuncular kendi maçlarını yayınlayabilirler, fakat bu yayın dolayısıyla oluşabilecek durumlar kendi 
sorumluluklarındadır.
11.	Takımlarla iletişim, takım kaptanları veya varsa menajerleri aracılığı ile e-posta üzerinden 
yapılacaktır. Takımların tarafına gönderilecek tüm e-postalar okundu olarak kabul edilecektir. Bu sebepten 
ötürü aktif kullanımda olan bir e-posta adresi sağlanması önem taşımaktadır.
12.	Turnuvalara kayıt olan oyuncuların hepsi sadece bir takıma mensup olabilir.
13.	Bilgisayarlarda herhangi bir hile dosyası tespit edilirse oyuncunun bulunduğu takım direk 
diskalifiye edilir.
14. Oyuncular kendi klavye ve mouselarını getirebilirler, fakat olası olumsuz durumlar kendi 
sorumluluklarındadır.
15. Takımların as takım üyelerinden en az 1 nin bilgileri doğrulanamadığı takdirde takımın başvurusu geçersiz sayılır. 



CS:GO

1.	Turnuva tablosu oyungelistirmetakimi.com üzerinden yayınlanacaktır.
2.	Maçlar 5’e 5 olarak oynanacaktır.
3. Maçlar toplam 30 round oynanır. 16 round galibiyet alan takım  maçı kazanmış sayılır. 15-15 beraberlik 
durumunda ise  5 round uzatma devreleri oynanır.
4. Round süreleri 2 dakika ve round başı bekleme süresi 15 saniyedir.
5. Harita ve Takım seçimi yazı tura ile belirlenir. Kazanan takım, ilk haritayı ve o haritada hangi tarafta 
olacağını seçme hakkını kazanır. Kaybeden takıma ise aynı haklar ikinci haritada tanınacaktır. 1-1 
beraberlik durumunda 3.Harita ve hangi takımın hangi tarafta olacağı rastgele seçilecektir.
6. Tüm Harita seçimleri harita havuzu içerisindeki haritalar arasından yapılmak zorundadır.
7.	Bütün karşılaşmalar eleme usulü olarak yapılacaktır.
8.	Maçlar için bekleme süresi maksimum 15 dakikadır.
9. Turnuva Harita Havuzu: de_dust2, de_nuke, de_train, de_overpass, de_inferno, de_train vb.



